(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) 次の目的地は
オランダ オランダ～！→
オランダといえば 木ぐつ～｡→
あと おいしい チーズの国～！
(アンナ) 次は この辺りみたいね｡
(星月) うん｡
(星月) フフッ｡
(笛の音)
♪～
(記者) 先日 ロシアで起きた
強奪事件に続き→
オランダでも
窃盗団のブルーホークに→
貴重な メタンハイドレートを
奪われたことに関して…｡
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｺ) それについては
現在 調査中です｡
(記者) ｴﾈﾙｷﾞｰの安定供給について
宣言された→
その直後の事件ということで
世間では ｱﾄﾞﾆﾑｰﾝ･ｶﾝﾊﾟﾆｰへの→
不信感がつの…｡
(マイクのハウリング)
その件については→
弊社の警備システムの見直しは
もちろんのこと→
各国の警察に より強固な
警備体制を要請するとともに→
窃盗団に対しては
断罪を要求します｡
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) 目には目を｡
(星月)｢今までの僕は→
誰かに 理解されようなどとは
思ってもみなかった｣
｢さみしさなど
感じたこともなかった｣
｢君と出会うまでは｣
ハァ…｡
♪～
(葉月) うう…｡
思ったより 寒いし｡
氷河期の初期現象だもの｡
次は 確か 教会だったわね？→
早いとこ 見つけましょ｡
(星月) うん｡
(神月) ゴーストタウンかっつうの｡
(アンナ) 教会も見当たらないわね｡
(星月) 地図では この辺りなんだけど…｡
＼(男) 動くな！
(神月) 何!?
わ… 私たちは イタリアから来た
ただの旅行者です｡
(ﾙﾄﾞｶﾞｰ) 言い訳は 無用だ｡
(ﾙﾄﾞｶﾞｰ) お前ら 指名手配犯の
フェラーリ三姉妹だろ？
(３人) うっ…｡
俺は ルドガー･バーホーベン｡
ブルーホークのリーダーだ｡
あっ… ブルーホークって
あの窃盗団!?
(３人) えっ!?
(ﾙﾄﾞｶﾞｰ) お尋ね者同士→
君たちの訪問を歓迎する｡
(葉月) 一緒にしないで！
それに いきなり
銃を突き付けるって どうなの!?
葉月ちゃん 落ち着いて｡
フッ… 下ろせ｡
私たちは ちょっと
買い出しに立ち寄っただけで…｡
っていっても
お店とか なさそうですね｡
ああ｡ 鉄道が廃線になって
村は このありさまだ｡
(星月･神月) うっ…｡
(ﾙﾄﾞｶﾞｰ) 立ち話もなんだな｡
ホットチョコレートを
ごちそうする｡→
来なよ｡
(ﾙﾄﾞｶﾞｰ) アドニムーン･カンパニーが
やってることは→
どう考えても おかしいだろう？→
大都市や 富裕層が居住する
地域ばかり インフラを整備して→
地方の小さな村は
エネルギー不足を理由に→
次々と 供給を
止められていってる｡→
差別にも程がある｡
君たちの住んでいた所は
どうだったんだ？
(葉月) 特に 不都合はなかったけど…｡
恵まれた環境にあったんだな｡
(葉月) 節約は してたわよ｡
(ﾙﾄﾞｶﾞｰ) 俺も ここにいる皆も
同じような目に遭い→
やむなく
故郷を捨てることになったんだ｡
そのうち
アドニムーン･カンパニーに→
憤りを持つ者が
集まるようになって→
あいつらが 窃盗団と呼ぶ
集団が出来上がった｡
(葉月) でも 盗みは 盗みよ｡
>> そう言うな…｡
総勢30名｡
結構な 大所帯だろ？→
これでも 何とか やりくりして
寒さと飢えをしのいでる｡→
アドニムーン･カンパニーは
罪悪だ｡
エネルギーが
供給されないということは→
単に生活を脅かすだけじゃない｡
精神的にも 追い詰められる｡
やつらは 心の豊かさまでも
奪い去っているんだ｡
このままでは
われわれに 生きる道はない｡
(葉月) だからといって 輸送船を襲うのは
やり過ぎじゃない？
正式な手続きを踏んで→
アドニムーン･カンパニーに
抗議するべきじゃないの？
(ﾙﾄﾞｶﾞｰ) それは
恵まれた人間の発言だな｡
さっきも言っただろ｡
俺たちは 切り捨てられたんだ｡→
いくら訴えたところで
やつらは 聞く耳を持たない｡→
俺たちには
時間も余裕もないんだ｡
(星月) すみません！
トイレ 借りてもいいですか？
(星月) 冷たいっ！
うう…｡
(テオ) なあ｡
(星月) えっ!?
お前らの乗ってきた
あの金魚型のフィッシュ→
ずいぶん 変わった形してっけど
どこのなんだ？
(星月) あれ… 私が造ったんだ｡
えっ？ お前が!?
(テオ) うわ～｡
これを お前が？
へぇ～！ ホント すごいな｡
お前 天才かも｡
(星月) それほどでも…｡
>> 俺の次にな！
(星月) あっ…｡
アハハハ｡
俺 テオ･エッシャー｡
(星月) 星月･フェラーリ｡
(テオ) よろしくな｡→
おっ？ 何だ？ これ｡
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) 星月ちゃんが→
男の子 連れ込んだ～｡
(星月) グランデロッソ｡ ＡＩだよ｡
(テオ) へぇ～ おもしれえ！
(星月) テオも フィッシュとか造るの？
あっ？
いや… こういうの造るには→
ちゃんと
物が 揃ってる所じゃないと｡
(星月) あっ…｡
(テオ) まっ 頭の中では→
これより ずっとでかいの
造ってるんだけどな！
来年になったら→
ルドガーが 学校で
勉強できるようにしてくれるんだ｡
そしたら いつか
本当に フィッシュを造る｡→
それまでは
ルドガーや みんなのために→
できることを するつもりさ｡
(星月) 色々 考えてるんだね｡
お前だって
こんな技術 持ってるんなら→
世の中のためになることとか
できそうじゃん｡
(星月) あっ…｡
(テオ) よし！→
じゃあ 次は 俺の番な｡
(星月) えっ？
(葉月) 何だかんだ 言ったところで…｡
(神月) あ～あ｡→
ハヅ姉の正義感に
火が付いた感じ｡
(神月) 思ってたより
エネルギー問題って 深刻なんだね｡
北に上がるにつれて
こんなに気温も低くなってるし｡
いまさら 何言ってんの｡
連日 ニュースで
言ってるじゃない｡
(神月) 金魚の燃料とか 大丈夫なの？
>> そうね｡
さっさと スケッチを探して
次に行かないと｡
神月ちゃん あした 夜が明けたら
教会を探しましょう｡
(神月) えっ… 神月が？
だって 早く 帰りたいんでしょ？
(神月) そりゃあ まあ…｡
(星月) わ～！
この望遠鏡 テオが造ったの？
(テオ) まあな｡
(星月) すごいね｡
(テオ) 何言ってんだよ｡→
お前なら これくらい
すぐ造れるだろ？
(星月) 私 こんなふうに 廃材を工夫して
造ったことないもん｡
簡単だよ｡ 実は これ
まだ 学校に行ってたころ→
図書館で ガリレオの望遠鏡の
設計図 見つけて→
それを まねして造ったんだ｡
(星月) へぇ～｡
お前 ラッキーだぜ｡
昨日 やっと 完成したんだから｡
(星月) あっ…｡
｢カレンへ｣？
>> ガリレオは→
20倍の望遠鏡を造って
月を見たんだって｡
そして 月の表面がクレーターで
デコボコしてるのを→
ちゃんと 目で確かめて
月のスケッチを残したんだ｡
(星月) あっ…｡
>> ガリレオ 言ってたろ？
｢どんな真実も 発見してしまえば
誰でも 簡単に理解できる｣
(テオ･星月)
｢大切なのは 発見することなのだ｣
あっ…｡
(星月) フフッ｡
俺 こんなに 話の合うやつに
会ったの 初めてだぜ｡
(星月) 私も｡
＼(テオ･星月の笑い声)
(カレン) テオ！
(テオ) 何だよ｡
(カレン) ご飯だよ｡
(テオ) 今 行くから｡
(カレン) あっ…｡
(星月) あの子は？
>> カレン｡
俺の幼なじみだよ｡
(星月) あっ…｡
テ…｡
(ﾙﾄﾞｶﾞｰ) テオ｡
(テオ) ん？
(ﾙﾄﾞｶﾞｰ) 食事中は 銃を置け｡
行儀が悪いぞ｡
(テオ) ルドガー！
今度の仕事は
俺も 連れていってよ！
俺 みんなの役に立ちたいんだ｡
ああ 考えておくよ｡
やったー！
(星月) あっ｡
あっ｡
(カレン) 星月ちゃんは
テオの話 理解できていいな｡
(星月) えっ？
私には 難しくて
ちんぷんかんぷんで…｡
(星月) それは たまたま
趣味が合うっていうか｡
同じものを
同じように楽しめるのって→
やっぱ いいよね｡
テオは 私のこと
いっつも バカって言って…｡
きっと 嫌われてると思う｡
(星月) そ… そんなこと
ないんじゃないかな｡
ねえ もしかして
カレンは テオのこと 好き？
>> えっ!?
(星月) やっぱり！
ねえ 今日って もしかして
カレンの誕生日？
そ… そうだけど
どうして 分かったの？
(星月) あっ！ いや 何となく… ね｡
(星月)｢今までの僕は→
誰かに 理解されようなどとは
思ってもみなかった｣
｢さみしさなど
感じたこともなかった｣
｢君と出会うまでは｣
何？ それ｡
誰か 好きな人 いるの？
(星月) ううん｡
これは 私のじゃなくて…｡
(アンナ) ハァ…｡
(神月) どう？
>> 地図が古いのね…｡
歩いて探すしかないか｡
(テオ) あっ…｡
ありがとう 星月ちゃん｡
(星月) ううん｡
おかえり｡
(カレン) ただいま テオ｡
あっ あのさ
渡したいものがあるから…｡→
また 後でな！
(星月) よかったの？
>> ああ 後で すぐ会うし｡
それより 見て｡
少し 調整したんだ｡
(星月) 新しいレンズ？ よく あったね｡
ああ… これ ちょっと
教会から 拝借しちゃったんだ｡
(星月) あっ… 教会？ どこ!?
どこって… あれだよ｡
駅に 改築したんだ｡
(星月) じゃあ ここにあるんだ｡
>> 何が？
(星月) 黙ってて ごめんね｡
実は 私 ガリレオの
月のスケッチ画を探してるの｡
>> スケッチ画？
(星月) うん｡ それで…｡
ガリレオ･ガリレイは
私の ご先祖さまなんだ｡
(テオ) えーっ!?
(テオ) う～ん
大改造されちゃったからなぁ…｡
(星月) あっ！
金魚！
>> あっ…｡
おい どうしたんだよ？ 急に｡
あっ… 待てよ！
何か 分かったのか？
(星月) あっ…｡ あった！
>> 魚？
(星月) 調べるの手伝ってくれる？
お… おう｡
あっ！
(テオ) 床が日時計になってたのか｡
(星月) うん｡
ごみだらけだもんな
全然 気付かなかったよ｡
(星月) フフフ…｡
>> ん？
(星月) あっ…｡
>> これが 本物の月のスケッチ？
(星月) うん｡
あのさ これ ルドガーに
見せてあげても いいかな？
(星月) あっ…｡
>> だってさ こんなすごいもんが→
俺たちの足元に あったんだぜ！
ルドガーも
きっと びっくりするよ｡
(星月) でも 私 これ
もらっていきたいんだけど…｡
反対されたりしないかな？
大丈夫｡
あの人は 器がでかい人だから｡
星月の願いを かなえる手伝いなら
喜んで協力してくれると思う｡
(星月) うん 分かった｡
(ﾙﾄﾞｶﾞｰ) そうだ｡
それで 間違いない｡
了解｡
この辺りじゃなさそうね｡
(神月 おなかの鳴る音)
>> いったん 戻りましょう｡
(神月) ハヅ姉と ホッチビは？
(葉月) 私なら ここ｡
(神月) うわっ 何？ その格好｡
(葉月) うん… 風邪ひいたっぽい｡
(テオ) ガリレオテゾロか｡
(星月) うん｡
スケッチが 謎を解く鍵なんだ｡
＼(テオ) ルドガー！
(ﾙﾄﾞｶﾞｰ) あっ…｡
駅舎の地下で
すっげ～もん 見つけたんだ！→
何があったと思う？
(ﾙﾄﾞｶﾞｰ) 何だ？
ガリレオの月のスケッチが
見つかったんだ！→
それで…｡
(ﾙﾄﾞｶﾞｰ) テオ｡→
悪いが 急いでるんだ｡
(テオ) ん？ どっか行くの？
＼(警報)
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) 敵襲！ 敵襲です！→
アザ･アイアンが 急速 接近中！
(葉月) あっ… ホッチィは どこ!?
＼(警報)
(カレン) テオ… テオ！
ん？ あっ…｡
(テオ) ルドガー
俺 みんなを呼んでくる！
(ﾙﾄﾞｶﾞｰ) よせ！
(テオ) えっ…｡
迎撃はしない｡
俺は 戦えない｡
どういうこと？
(ﾙﾄﾞｶﾞｰ) 悪く思わないでくれ｡
(テオ) いったい
どうしちゃったんだよ ルドガー！
みんなで アドニムーンのやり方に
あらがおうって言ったのは→
ルドガーじゃないか！
色々な選択を考えた｡
だが もう 俺には
どうすることもできない｡→
お前たちも 早く 逃げた方がいい｡
じきに ここも爆撃される｡
まさか ルドガー
俺たちを 売ったの？
テオ そこを どくんだ｡
嫌だ！
(星月) キャー！
ああっ！
あっ…｡
＼(エンジン音)
(テオ) あっ！
チクショー！
ルドガーのバカヤロー！
あっ｡
トンネルから
ミニフィッシュが 一機 離脱｡
(葉月) あの子は…｡
(テオ) おい 星月！→
生きてるか？
ガリレオ号が お前を捜しに来た｡
早く ここから逃げろ｡
(星月) テオは？
俺は カレンを守らなきゃ｡
お前と話せて
すっげえ楽しかった｡
また どっかで会おうぜ！
(星月) テオ…｡
ああ…｡
(アンナ) 星月ちゃん！
(神月) ホッチビ！
(星月) アンナさん…｡
＼(爆撃音)
爆撃が始まったわ｡
星月ちゃん 急いで！
(星月) アンナさん
お願い テオたちも助けて！
＼(テオ) カレン！
そんなとこで 何やってんだ！
テオ…｡
何で みんなと一緒に
逃げなかった？
これ テオが大事にしてた 望遠鏡｡
それは お前に やろうと思って…｡
あっ まさか そんなもののために
俺を待ってたのか？
テオ ちゃんと 私の誕生日
覚えててくれたんだね｡
ありがとう｡
(カレン･テオ) ああっ！
立てるか？ カレン｡
(カレン) 望遠鏡が…｡
そんなもん また造って…｡
あっ！
カレン お前…｡
(カレン) ごめんなさい｡
♪～
(神月) やめろ ホッチビ！
(星月) テオを助ける！ 助けに行く!!
(神月) もう 間に合わない！
間に合わないよ…｡
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) 操縦モード チェンジ｡
ガリレオ号 撤退します｡
(星月) あっ… グランデロッソ！
このままじゃ 99.8％の確率で→
アザ･アイアンに
撃墜されちゃうよ｡
♪～